---
title: О внесении изменений в статью 46 Жилищного кодекса Российской Федерации
identifier: 435-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 28.11.2018 № 435-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2018-11-28
last_amended: 2018-11-28
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 28.11.2018, № 0001201811280050
- '"Российская газета" от 03.12.2018'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2018, № 49, ст. 7507
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=5e7d463c63f8c7cd931d76ecae44d967e4b25ff21f5787cd6aaad497aa1d2f81
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в статью 46 Жилищного кодекса Российской Федерации (Федеральный закон от 28.11.2018 № 435-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в статью 46 Жилищного кодекса Российской Федерации**

Принят Государственной Думой 15 ноября 2018 года

Одобрен Советом Федерации 23 ноября 2018 года

Внести в часть 1 статьи 46 Жилищного кодекса Российской Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 1, ст. 14; 2009, № 39, ст. 4542; 2015, № 27, ст. 3967; 2016, № 27, ст. 4288; 2017, № 52, ст. 7939; 2018, № 1, ст. 69; № 15, ст. 2030) изменения, заменив слова "пунктом 1<sup>1</sup>" словами "пунктами 1<sup>1</sup>, 4<sup>2</sup>" и цифры "4<sup>2</sup>, 4<sup>3</sup>" цифрами "4<sup>3</sup>".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

28 ноября 2018 года

№ 435-ФЗ
